Import Data;Importieren
Cancel;Abbrechen
Import counter usage statistics;Counter-Nutzungsdaten importieren
Import COUNTER data with SUSHI;COUNTER-Daten über SUSHI importieren
Upload a COUNTER XML file;Eine COUNTER-XML-Datei hochladen
The given start date is empty or wrong. Please use the calendar widget.;Das eingegebene Startdatum ist leer oder falsch. Bitte benutzen Sie das Datumswidget.
The given end date is empty or wrong. Please use the calendar widget.;Das eingegebene Enddatum ist leer oder falsch. Bitte benutzen Sie das Datumswidget.
The end date lies before the start date.;Das Enddatum liegt vor dem Startdatum.
The given URI is not valid. Please check if there are typos and try again.;Die angegebene URI ist falsch. Bitte überprüfen Sie diese.
The upload went wrong. check post_max_size in your php.ini or ask your IT.;Der Upload ist fehlgeschlagen. Bitte überprüfen sie den Wert von post_max_size in der php.ini oder wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator.
The uploaded files\'s size exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.;Die Datei ist zu groß und überschreitet das unter upload_max_filesize in der php.ini zugelassene Limit.
The file was only partially uploaded.;Die Datei wurde unvollständig hochgeladen.
Please select a file to upload.;Bitte wählen Sie eine Datei aus.
Nothing imported. No report data found.;Es wurde nichts importiert, da kein Report gefunden werden konnte.
Could not import counter xml: ;Der Import des COUNTER-XML ist fehlgeschlagen: 
Data successfully imported.;Daten erfolgreich importiert.
Import aborted. No report identifier found in COUNTER data.;Import abgebrochen. Es konnte kein Identifier für den Report in den COUNTER-Daten gefunden werden.
No organization found that corresponds to this SUSHI data.;Es kopnnte keine Organisation gefunden werden, die mit dem gewählten SUSHI-Anbieter verknüpft ist.
Please check if the resource $resourceUri has a statement terms:hasAmslLicensor.;Bitte überprüfen Sie, ob die Ressource $resourceUri ein Statement mit dem Prädikate terms:hasAmslLicensor besitzt.
Upload a Counter XML file;Eine COUNTER-XML-Datei hochladen
Please select a UTF-8 encoded COUNTER XML File to import. (Note: Only COUNTER Version 4 supported);Bitte wählen Sie eine COUNTER-XML-Datei (UTF-8) für den Upload aus (es wird nur Counter in der Version 4 unterstützt).
Please select the organization that is the licensor of the statistical data that will be retrieved.;Bitte wählen Sie die Organization aus, die der Lizenzgeber der von diesen COUNTER-Daten abgedeckten Titel ist.
Chose your SUSHI vendor;Wählen Sie einen SUSHI-Anbieter
Please select the SUSHI data you want to use for COUNTER import.;Bitte wählen Sie einen SUSHI-Anbieter.
Please specify the date range.;Bitte wählen Sie die gewünschte Zeitspanne.
Start date;Startdatum
End date;Enddatum
There might be a problem retrieving Sushi. This are the server responses send them to your administrator if any open questions remain (Errormessage one is is for a request without and message two with SOAP-ActionHeader):;Leider gab es einen Fehler beim Laden der Sushidaten. Falls Ihnen die folgenden Nachrichten des Sushi-Anbieters nicht weiterhelfen, leiten Sie diese zur Bearbeitung bitte an Ihren Administrator weiter (Die erste Fehlermedlung ist für eine Serveranfrage ohne und die zweite für eine Serveranfrage mit SOAP-ActionHeader):
